本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
出来た
做好了
日听:gen Archer  翻译:猪哉 冰蝶  日校:暁  中校:小可  时间轴:Ryokee  压制:有紀
ベルトルトすげえな
贝尔托特你好厉害啊
うまいね
做得真好啊
これだけは得意なんだ
这是我唯一擅长的了
第9节课
蜜夏 ! 巨人中学校
ベルトルト
贝尔托特
おい　ベルトルト
喂 贝尔托特
どんな寝相だ
这是什么睡相啊
相っ変わらず芸術的な寝相の悪さだな
还是一如既往地富有艺术感啊
こりゃ明日の天気は晴れだな
看来明天会是个好天气呢
起きろ　ベルトルト
快起来 贝尔托特
悪い
抱歉
いててててて…
好痛…
おはよう　ライナー
早上好 莱纳
ベルトルト　お前に重要な相談がある
贝尔托特 我有件重要的事要和你商量
なに
什么
じ…実は
其…其实
今度の夏祭りに　クリスタを誘おうと考えているんだが
这次夏日祭 我想邀请克里斯塔一起去
頑張ってね
那你加油哦
なんでだよ　お前も来いよ
干嘛这样 你也来啊
いや　僕が行っても仕方ないじゃないか
可是 就算我去了也没有用啊
そりゃ…　俺だって二人っきりで行きたい
我当然是… 希望能享受一下二人世界的
けど…
但是…
けど？
但是？
は…恥ずかしい
我…我害羞
って　お前リアクション薄いなぁ
喂 你这反应也太冷淡了吧
にやり
嘿嘿
つうわけだから　お前も誰か誘え
所以你也邀请一个人吧
だ…誰かって言われても
邀…邀请谁啊
例えばアニとか
比如说亚妮
そ…そんな　べ…別に僕は気になる人なんて…
说…说什么呢 我…我才没有喜欢…
わかりやすい
真是单纯
ねえ　ユミル
我说 尤米尔
帰りに行ってみたいクレープ屋さんがあるんだけど
回家路上有一家可丽饼店我想去看看
また太るぞ
又要胖咯
ちょっといいか　クリスタ
打扰一下 克里斯塔
今度の土曜日　俺たちと一緒に夏祭りに行かないか
这周六我们打算去夏日祭
ダメ…かな
你也…来吧？
うん　いいよ
嗯 好啊
ホントかー
真的吗
ちょ…ちょっと待てよ
等…等一下啊
夏祭りは私と行く約束だろ
你不是说好和我一起去的吗
うん　だからみんなで行ったほうが楽しいもんね
嗯 所以大家一起去才更有意思嘛
あとは誰誘おっか
再叫上谁好呢
やっぱり夏祭りといったら
果然说到夏日祭的话
おい　ベルトルさんも何か言ってや…
喂 贝尔托同学你也说句话…
大勢で行くのがすっごい楽しいと思うんだよね
还是人越多越好玩呢
そうだ　クレープ屋さんとかあるかな
对了 到时候会不会有可丽饼店啊
やっぱりクレープも食べたいしね
果然还是想吃可丽饼呢
にやり
嘿嘿
ベルトルさん
贝尔托同学
私は当日かわいいクリスタがゴリラに襲われないよう
夏日祭的时候我为了保护可爱的克里斯塔不被猩猩袭击
ついてなきゃいけない
必须跟着她才行
ゴリラ？
猩猩？
だからあんたも誰か誘え
所以你也去邀请一个人吧
例えばアニとか
比如说亚妮
そ…そそそそ…そんな
说…说说说说…说什么呢
べ…別に僕はアニのことなんて…
我…我并没有喜欢亚妮…
わかりやすすぎる
真是太单纯了
おい　アニ
喂 亚妮
ベルトルトがお前に話あるってさ
贝尔托特有话和你说
ライナー
莱纳
やるんだな　いまここで
要上了吗 现在就在这里
ああ　勝負はいま　ここで決めろ
没错 成败就在此一决
なに
什么事
えっと…
呃…
あ…あの…その
那…那个…这个
きょ…きょんどの夏祭り一緒に行かない？
介…介次的夏日祭你也一起去吧？
夏祭り
夏日祭
私　興味ないから…
我没什么兴趣…
おお　夏祭りか
噢噢 夏日祭吗
いいじゃん　行く行く
不是挺好的嘛 我要去我要去
エレンが行くなら私も行こう
艾连去的话 我也去
楽しそうだね　僕も
好像很有趣呢 我也去
焼きそば　綿飴　かき氷
炒面 棉花糖 刨冰
イカ焼き　タコ焼き　リンゴ飴
烤鱿鱼 章鱼小丸子 苹果糖
唐揚げあるかなあ
不知道有没有炸鸡啊
俺が祭りの楽しみ方ってもんを教えてやるよ
就让我来教教你们如何玩转夏日祭吧
やったー　楽しくなりそうね
太好了 看来会很好玩呢
ねえ　アニ
对吧 亚妮
えっ　私は…
呃 我…
きっまりー
就这么决定了
こ…こいつらも来るのかよ
这…这群家伙也要来啊
余計なのがぞろぞろついてきたが
虽然跟来了一群拖油瓶
何はともあれ　アニを誘えてよかったな
不过不管怎样 能邀请到亚妮真是太好了呢
別に　僕は…
我并没有想要…
ベルトルト　まだそんなこと言ってんのか
贝尔托特 你怎么还在说这种话
もう終わりにしよう
做个了结吧
お前はこの祭りで　アニに自分の想いを伝えろ
你要在这个夏日祭上 把自己的想法传达给亚妮
な…なにを
你…你说什么
見過ぎだ
你总盯着她看
俺じゃなくたってわかるくらいな
别说我了 其他人也都能看出来
チラチラ見てるのがバレバレだったぜー
你偷瞄亚妮的事大家可都看在眼里
「チラトル」さん
「偷瞄托」同学
落ち着け　ベルトルト
冷静点 贝尔托特
何にせよ　今回のことはアニと距離を縮めるチャンスだ
不管怎么说 这次是和亚妮拉近距离的好机会
つっても　ついてきた他のやつらは結構な問題じゃねぇか
话虽如此 但一起来的其他家伙可是相当麻烦的吧？
確かに死活問題だが
确实是一个棘手的问题
この状況からあいつらを外すのは無理だ
但现在想撇开他们是不可能的了
おっしゃる通り　状況はくそったれだな　まったく
没错 情况简直糟糕透了 真受不了
でも大丈夫だ　俺に作戦がある
但是没关系 我已经想好了作战方案
作戦？　くだらねぇ内容じゃ…
方案？ 别是些无聊的东西…
僕はただ…
可是我…
アニのそばにいられたら　それでいいのに
只要能陪在亚妮身边 就已经很满足了啊
いいか　作戦通りにやれば大丈夫だからな
听好了 只要按照作战方案走就不会有问题
うっ　うん
嗯 好的
作戦その一
方案一
まず　かわいいと褒めろ
首先 夸她可爱
アニ　とってもかわいいよ
亚妮 你真可爱啊
綺麗な飴コーティングだ
糖衣包得真漂亮
ベルトルト
贝尔托特
好き
喜欢你
どこか一つ具体的に褒めるのがポイントだ
作战要点是要具体表扬某个地方
うん
好的
お待たせー
让你们久等了
ごめん　着付けに手間取っちゃって
对不起 穿浴衣花了点时间
か…かわいい
好…好可爱
い…いや　全然待ってない
不…不会 完全没等
それよりクリスタ　浴衣かわい…
比起这个克里斯塔 你的浴衣好可…
浴衣姿もかわいいな　クリスタ
你穿浴衣的样子也很可爱呢 克里斯塔
この祭りが終わったら結婚してくれ
这次夏日祭结束后就和我结婚吧
ありがとう
谢谢
ほら　ベルトルさんもアニに何か言ってやれよ
快 贝尔托同学也对亚妮说些什么啊
あ…あの
那…那个
ほれほれ
快去快去
えっと…
那个…
ベルトルさん　アニの浴衣がどうしたってー？
贝尔托同学 你说亚妮的浴衣怎么了？
えっ　あ…アニ…
呃 亚…亚妮…
よし　言え
就这样 说出来
とても綺麗な鼻緒の結び目だね
你木屐的带子绑得真好看啊
あらら
我晕
ぐ…具体的過ぎる
这…这也太具体了吧
おーい
喂
待ち合わせ場所ってここか
集合地点是在这里吗
アニの浴衣　すっごく綺麗です
亚妮的浴衣 好漂亮
お父さんが…
这是我爸爸…
ユミル　ライナー
尤米尔 莱纳
なにやってるんですか
你们在做什么呢
さて　どっから回ろっか
好了 我们从哪里开始逛呢
エレン
艾连
お小遣いは計画的に使わなきゃいけないっておばさんが言ってた
阿姨说了零花钱要有计划地花才行
僕　タコ焼き食べたいなぁ
我想吃章鱼烧的说
クリスタも浴衣かわいいです
克里斯塔的浴衣也好可爱啊
サシャは浴衣着ないの？
莎夏你不穿浴衣吗
浴衣はお腹締めるんで甚平です
浴衣会把肚子勒住 所以我穿甚平
甚平：和服的一种，左襟用绳子系在右侧腰，右襟相反。因宽松舒适，常当作夏日家居服。
つ…次だ　次
下…下一个 下一个
作戦その二
方案二
射的で男を見せろ
通过射击展现男人魅力
祭りの屋台で最も男らしさが映えるもの
在祭典的店铺中最能体现男人味的
それが射的だ
那就是射击
み…みんな　射的やってかない？
那…那个 你们不玩射击吗
おお　いいな
嗯 是个好主意
よく来たな　お前たち
眼光真好啊 同学们
俺は露天商のネスだ
我是路边摊摊主尼斯
そして　愛ハムのシャレット
另外 这是我的爱鼠夏莱特
こいつは髪の毛をむしるのが好きだから
这家伙有嚼头发的癖好
禿げたくないやつは気をつけな…
要是不想秃头的话就要注意…
ちょっ　バカ　やめろ　シャレット　誰か抑えろー…
喂 混蛋 快停下 夏莱特 谁来帮我按住它…
射的で的を撃ち抜いた男は
据说在射击中能够射中目标的男人
女心も撃ち抜くことができると言われている
对女孩子的心也是百发百中
はい　アニ
给你 亚妮
君のために取ったんだ
这是我为你射下来的
ベルトルト
贝尔托特
好き
喜欢你
すげー　ミカサ
好厉害 三笠
あのでっかいの　たった一発で仕留めやがった
一枪就把那个大家伙给射下来了
エレン
艾连
あげる
给你
なんだよ急に
干嘛突然给我
ビッグヒレカツ　欲しそうな顔してたから
因为你一脸想要BIG炸猪排的样子
どんな顔だよ
那是什么样子啊
すげー　こっちも一発だ
好厉害 这边也是一击命中
ええと　つまり
呃 也就是说
あれ　もらってもいいってことですか
那个 我可以拿走了是吗
おじさん　もう一回
大叔 再玩一次
勘弁してください
请放过我吧
と…とってやれる余地がねぇ
根…根本没有我们出场的机会
だ…大丈夫だ
没…没事的
まだ取っておきの作戦がある
我还有最后的大绝招
次で一発逆転だ
这次一定能反败为胜
あ…暑いね　カキ氷でも食べない？
好…好热啊 我们吃刨冰吧？
いいな
好啊
アニもどう？
亚妮呢
別に私は…
我并不…
カキ氷ですか
刨冰吗
早く食べたいので　私が買ってきます
我想赶紧吃到 所以我去买吧
俺も
我也去
待て　お前ら
你们俩等等
まあいい　このまま作戦に入るぞ
算了 就这样开始执行作战方案吧
作戦その三
作战方案三
「危ない　浴衣が汚れちゃう」大作戦だ
「危险 浴衣要被弄脏了」大作战
先ずはユミルがカキ氷を買ってくる
首先由尤米尔将刨冰买来
おっと
哎呀
アニにカキ氷がかかりそうになったその時
在刨冰即将撒到亚妮身上的那一刻
大丈夫かい　アニ
没事吧 亚妮
ベルトルト
贝尔托特
っつか　冷やしチョコバナナとかちょっと美味しそう
话说 冰镇巧克力香蕉什么的看上去好好吃
すき
喜欢你
これで一発逆転だ
就靠这个来反败为胜
ただ…
只不过…
それにしても　あの2人遅いね
话说回来 那两人好慢啊
カキ氷を買いに行ったやつが失敗だった
派去买刨冰的人选错了
こりゃ絶対迷子だな
看这情形绝对是迷路了吧
まいど
多谢惠顾
アニ？
亚妮？
くそ　このままじゃ作戦が…
可恶 这样下去作战方案就…
どうする　計画を変更するか
怎么办 要改变计划吗
ライナー
莱纳
やっぱりやめよう
还是算了吧
今更何言ってんだ
事到如今你说这话干什么
俺たちはお前のために
我们可都是为了你
やっぱりよくないよ
这样真的不太好
僕のためにアニを危険にさらすなんて
为了我而让亚妮陷入危险
やっと出られた
终于出来了
もう　コニーが近道なんて言うからですよ
真是的 都怪柯尼你说走那边比较近
おせーよ
慢死了
カキ氷　お待たせしました
刨冰 让大家久等了
なんだこりゃ　溶けてんじゃねぇかよ
这什么啊 全都化掉了啊
いらないなら私がもらいますよ
你不要的话就都归我啦
バカ　やめろ
笨蛋 住手
にやり
嘿嘿
おっと
哎呀
アニ　危ない
亚妮 危险
ベルトルト…
贝尔托特…
浴衣　汚れてない？
你的浴衣 没弄脏吧
あ　ああ…
没 没有…
そう
那就好
い…いや　アニ　ベルトルトがいてよかったな
哎…哎呀 亚妮 幸好有贝尔托特在啊
そ…そうだな　ベルトルさん　かっこいいぜ
是…是啊 贝尔托同学 太帅气了
ベルトルト　大丈夫？
贝尔托特 你没事吧
ちょっと　この服洗ってくるね
我去把这衣服洗一洗
ごめん　ちょっと行ってくるね
抱歉 我去去就回
おい
喂
僕は何てことをしようとしていたんだ
我是怎么了 居然想做出那种事
ラッシャイ　ラッシャイ
走过路过 不要错过
楽しい楽しい型抜きだよ
特别好玩的糖画脱模哦
「型抜き」：将印在板状糖果上的小图案用针或牙签等工具沿图案边缘雕刻并将其剥离出
来。若是能将图案全部剥离而不弄坏模板，就能得到奖品。
いたか
找到了吗
あっちにはいなかったぜ
他不在那边
ベルトルト　どこ行っちゃったんでしょう
贝尔托特 到底跑哪儿去了啊
くそ　ちょっと調子に乗りすぎちまったか
可恶 有点玩过火了吗
とにかく手分けして探そう
总之大家分头去找吧
できた
做好了
勘弁してくれねぇか　旦那
求求你手下留情啊 小伙子
そんなにポンポン抜かれちゃ商売上がったりだぜ
你这样一个接一个地刻好 我生意还怎么做
ホレ　景品だ
给你 这是奖品
二つ？
两个？
旦那の分と　彼女の分だ
一个给小伙子你 一个给你女朋友
か…
女…
彼女じゃないです
她不是我女朋友
見つけたらここに集合することになってるから
因为说好了找到你就到这里集合
じきに皆来ると思う
所以大家很快也会过来吧
そっか　ごめん　迷惑かけて
是吗 抱歉给你们添麻烦了
あんた　昔から型抜き好きだったもんね
你从以前开始就很喜欢糖画脱模呢
覚えてたんだ
你还记得啊
だから今日も　もしかしたらあそこにいる気がして
所以我想你今天大概也会在那里
そっか
这样啊
夏祭りなんて　久しぶりだな
夏日祭这种活动真是好久没参加了
ごめん　急に誘って
抱歉 突然邀请你过来
楽しんでくれてたら嬉しいんだけど
希望你能玩得尽兴
私さ
我啊
人混み嫌いなんだよね
讨厌人多的地方
ごめん
抱歉
でもね　あんたに誘ってもらってよかったかも
不过 你来约我我想也挺好的
一緒に来たかったって意味じゃないけど
倒不是说我想跟你一起来
無理して会話しなくていいし　気も遣わない
只是觉得与你相处不用没话找话 也不用小心翼翼
一緒にいて楽だから　つまり…
跟你在一起很轻松 也就是说…
都合のいい男？
你是个不用在乎你感受的男人？
もう友達ですらないじゃないか
连朋友都不是啊
確かに何か違う　「空気」かな
确实说的不对 应该说像「空气」吗
もっとひどいよ
越说越过分了啊
おい　ベルトル…
喂 贝尔托…
ごめんごめん
抱歉抱歉
あのさ
でもさ
那个
不过啊
アニ
亚妮
あのさ　僕と…
那个 你能和我…
いいよ
可以呀
よし
干得好
みんな？
你们都在？
やったな　ベルトルト
太好了 贝尔托特
お前はやる男だと信じてたぜ
我一直坚信你是个该出手时就出手的男子汉
ありがとう
谢谢
じゃあ　みんなで型抜きしよう
那大家一起去玩糖画脱模吧
OKもらったのは一緒に型抜きすることかよ
她同意的原来是一起玩糖画脱模啊
せっかくの完璧なシチュエーションが
难得的完美场景啊…
だ　また割れた
啊 又刻坏了
ベルトルト　ほんとに上手ですね
贝尔托特 你真的很拿手呢
型抜きのコツはとにかく忍耐なんだ
糖画脱模的诀窍在于耐力
焦って力を入れるとすぐ割れちゃうから
如果一时心急力道过大的话 马上就会碎掉的
溝を削るように丁寧に…
要小心翼翼地沿着纹路削去…
まあいいか
就这样吧
すっげー
好棒
綺麗ですね
真漂亮啊
たっまやー
放烟火啦
綺麗
真漂亮
たっまやー
放烟火啦
生徒会長選挙
学生会长选举
それぞれの野望を胸に
学生们各怀野心
我こそはと立候補する生徒たち
纷纷毛遂自荐
その勝敗の行方は　ある一冊の手帳が左右するとかしないとか
这场纷争的走向 也许会被一本笔记本所左右也不一定
推荐!巨人中学校